De speler kruipt in de huid van een detective of een advocaat en moet verschillende strafzaken oplossen door bewijsmateriaal te verzamelen, getuigen te interviewen en de relevante wetten toe te passen om schuldigen te identificeren of onschuldigen te verdedigen.

De game kan historische strafzaken simuleren, zoals beroemde rechtszaken uit het verleden, waarin spelers de rol van de aanklager, verdediger of jurylid op zich kunnen nemen. -> Geschiedenis + Wetboek van stafrecht

vincent van gogh -> door de schilderijen lopen met misschien verhalen over personages en kleine missies

privédetective , een verloren gewaand filmrolletje te verzamelen , en iedere fase in het spel is gebaseerd op de film die ze moeten vinden

scrapbook -> narratieve elementen , misschien een spel waar een speler een scrapbook moet herstellen? 

scrapbook kan je wel een beetje iedereens passies in duwen en daar een combi van maken in het narratief